小伙伴们大家好
我是沧海九速连券社区大使
欢迎大家来到LANCHEN速递
那也是好久没有给大家做这个系列了
所以这一期呢其实是一个特别的分享
我们会给大家来介绍连券在上周第二届全球开发者大会
也就是lanche interrupt2026上发布的一系列产品
以及说那通过这一系列产品来构建的
一个完全闭环的智能体工程化平台的这么一个商业落地解决方案
我们会帮助大家来了解说呃
像连券这样的全球头部的智能体工程的公司
目前是如何把智能体系统真正的帮助开发者和企业落地到生产环境啊
来构建一个生产级的智能体系统的好
首先呢我们给大家简单介绍一下
我们今天给大家介绍的内容会是一个产品呢
更多是梗概性质的内容
那至于说具体的这些产品介绍
大家都可以来到连券的官方博客啊
在这个链接上呢
大家可以在他这个头条的这篇文章上面啊
然后先去了解到我们这次发布的所有的新的产品
并且通过这个链接啊
它里面有所有的产品呢介绍
然后并且有相关的对应的介绍文章的链接
通过这个索引的文章
你可以具体的找到下面的这些啊
逐一链接到下面的这些具体的产品内容的介绍啊
所以这次的介绍的还是铺的比较的全的啊
所以大家可以呃有兴趣的话
可以逐一打开这些官方博客里面的文章
来去了解这次更新的所有的具体的细节内容啊
那我们呢给大家准备的就是一个梗概性的slides啊
然后帮助大家先快速的了解一下这次发布里面包含的内容
其实坦白讲呃
虽然发布的内容很多啊
我们这里列了说九大产品
但其实也非常简单
它本质上就是把去年啊
就是第一届全球开发者大会上提出的一个核心概念agent engineering啊
智能体工程化这个东西具象了
变成一个而且是一个闭环的一个商业化的一个产品落地啊
那落地在哪呢
当然就是联券唯一的一个这个闭源的这个商业级的产品
就是LSMEE上面
所以现在从去年到现在这一年啊
连券团队花了非常多的精力
把他们在企业落地的经验全部都聚合到了兰斯miss这个平台上
使它真正上形成了一个跃迁
从原来可能大家呃知道的最熟的就是他的TRACY啊
很多人其实不知道他的evaluation做的非常的好
然后他的一些呃其他的一些这个评估评测
以及这个monitoring生产级的其实也都做的不错啊
那到今天其实他从这个tracing啊
从你这个啊包括程序的调试
包括啊这个模型的网关支持啊
包括里面的这个沙箱
基本上你能够想到的一个智能体系统
需要在线上或者线下
因为它有私有化部署版本
线上线下能够运行起来
你开发者只要写程序啊
写一个连券或者DEPAGENT的程序
几行代码
几十行代码可能就写完了
然后你要让它变成一个可运行的服务和产品啊
达到这个级别
包括因为你作为产品
你需要实时的去监控以及去迭代
去评估评测
这一系列的所有工作全部在LME上面都可以去完成好
我们逐一来看一下这次的发布的内容
首先第一项叫做lsspace engine
那这个是什么呢
这个简单来说其实它就是把呃原有的tracing以及评估评测
以及他之前做的一个开源项目叫做open sweet啊
这个项目其实是一个你可以看成是一个线上版的CLCODE
类似于这样的项目
他当时做基于呃呃deep ag的重做过一遍
那相当于把连券里面less mix平台上最核心的这些能力全部汇聚在一起
我们可以根据tracing呢
我们根据monitoring tracing的内容
然后呢我们做呃聚类分析
可以对trace进行一个分析
在原来这个功能叫做insights
然后分析出来的内容
他这次新加入了可以去诊断和修复
这两项是依托于在这个engine上可以去绑定你的线上的仓库啊
为什么绑定线下仓库
因为一方面需要代码
一方面它本身LESWITCH平台有部署的功能叫lesmix deployment
这块本身就支持代码级的绑定啊
然后基于这个绑定
他才会帮你做镜像啊
然后帮你生成微服务
所以代码的结合其实原来只是到一个打包部署的层面
现在可以变成我直接给你把你提供的代码拿进来做分析
然后我给你提pr说怎么去修
修完之后不单是修完了
我还帮你做一定的评估
唉说我这个修的好不好
或者你是不是应该怎么去进一步的迭代
他把这个完全做成一个自闭环啊
并且注意他因为有monitoring的能力
有生产期的监控能力
所以他可以做到7×24小时的监控
也就是说这一系列的动作其实是一个完全闭环
然后静默的
或者说就是一个自发形成的这么一个工作啊
虽然这个听上去可能和像clock code呃
一些推出的这些唉后台的back engine band agent那些产品比较像
但是他因为有评估啊
有线上的分析
有tracing
他是很完整的LSMISS平台的这些能力
所以他去做这些别人先提出来的概念
他其实做的更快
做的甚至更全啊
然后像有些公司像cogent can fire已经在用它做一些内测了啊
目前这个功能对于啊团队版的用户来讲啊
或者plus的用户来讲也是公开可以测试去使用的
我之后如果有时间也会给大家做一个相关的专门的视频
来给大家做一个介绍啊
好所以这个是他本次大会最主打的一个核心
就相当于你这人体开发好
然后你就往线上一扔
然后他全托管的帮你自己去修代码
自己去侦侦测问题啊
当然业务上的东西他搞不定啊
但是他整体相当于说你可以有一个很放心的这个伙伴
在后台帮你去做维保啊
然后生产机的监控全部都有啊
这个大家可以细想一下
其实这个面很广啊
然后可用性其实如果他做的这个足够好
其实评估评测以及这个嗯侦测的能力做的足够好
它的整个链路其实是啊各各个点都达到了
其实是有很强的可用性能啊
好第二个内容啊
他推出的第二个大项更有意思
叫做斯smith dB
这里的点大家可能从这个名字上已经能够想象出它的有趣的点
你能想象说一家做呃智能体框架啊
从760行代码起家
做智能体框架的公司
在去年很静默的
其实这个事没有和我们在社区里面有过任何的讲啊
任何的这个描述啊
不像后面还有一个东西啊
啊11M网关其实在一年多前在社区里面
我们大致群里面给我们讲过这个事
斯smith dB是完全局没有讲过这个东西
大家在上面看到一些指标啊
大家其实不用在意这个东西
为什么
因为这个东西本质的核心是你能想象说这么一个做框架的公司
自然竟然自己去做了一个数据库
那你要你现在它的这个性能
坦白说目前这个性能嗯有提升啊
看着很好
但是我相信有很大的进步空间
所以这个数字大家放在这里看一看就好了
你只要知道说嗯他去做了个数据库
然后这个数据库还不错
然后呢很适合他的场景
但更多的大家要去想
为什么LANCHEN团队要去做个数据库
它在这里其实两点
第一个就是为智能体专门打造的
另外就是强调可观测性
那除了这两点
我们可以先假设可能他用的一些比方说click cos1些开源的数据库
在一些呃性能以及水平扩展上可能遇到一些问题
所以他要自己去做数据库
然后他做了很多调优
基于arch的data fusion做了很多工作
然后怼出来这么一个数据库
这个大家应该可以理解
但是还有一个隐含的一个点
就是说我们现在行业的智能体的发展
可能准确来讲是海外啊
美国欧洲可能真正开始进入到说一个数量级激增
数据激增
激增到我们的传统的数据库
在处理这些可观测性或者一些特定的智能体领域场景里面
开始遇到更多的问题了
在这种情况下
像联劝他不可能去等啊
说我说虽然我有很多开源项目啊
大家可以去用
但是我不能去等
说哎你帮我支持一下我们的兰斯密斯或者什么
而且兰斯密斯是闭源的
所以在这种情况下
也就是说行业的智能体确实开始发展到一定的程度了
雷miss因为他们非常早就做企业化落地
他们很早的得到了这个信息
然后最终评估发现说还是我们自己做一个更好
更可以把控
然后更可以针对性的去做一些特定优化的东西
所以才有了这么一个东西
所以好消息就是说智能体现在的发展
确实通过连券去做斯密斯DV这个事情
我们是能够看到说是有一个可能从量变逐步在向一个质变的方向发展
另外其实我们也会看到
未来可能有更多的啊数据库厂商
能够在智能体和AI的这个啊应用的领域里面
能够给大家提供更多呃有效的这种定向的这种能力的支撑
能够帮助我们去解决即将发生的很多啊
智能体系统里面的一些场景的问题啊
那当然这只是一个预判啊
只是呃想表达我看到这个story非常的震惊
以及说啊在细品这个事情里面get到的一些点啊
希望分享给大家好
第三托管是深度智能体啊
这个简单来讲就是debate
现在你可以直接托管
那这个东西和我们原来可以托管这个land graph的这个agent啊
我们连raft本地的程序能够托管到LESMISS平台上
变成用LESMIPMENT去托管有什么区别呢
听上去好像差不多
这里有一个本质的区别
be patient啊
它有一个很好的特性是它可以通过啊
如果大家现在关注了
包括后面会讲到deep agent
0.6
它有一个很好的特性是它支持了profiles profess
代表了说我们从原来开发智能体
你必须要写对代码对吧
然后呃最后是个Python或者JS的一个程序
然后你才能向上托管
到了profess之后
我就能够有说我极简情况下不代表我不会放一个低配俊的程序上去啊
因为低配俊最终程序就是个连graft的程序
那和原来托管是一样的
性质没有任何变化
同样支持的在DEPENT里面多了几个东西
就说在profile有了之后
我们可以只通过提供一系列的文档
一系列的文件
比方说agent markdown skills啊
excuse里面可能会包含一些script
包含这个呃设备卷的描述
最后的一些配置性的文件
或者说这个MCP的一些这个呃信息的文件
你甚至可以在极简情况下只把这些东西向上托管
就能够在线上跑起一个深度智能体
然后你同时享受了这个年轻人线上的各种可观测性啊
然后运行了甚至包含一个新的官方接口
叫做VDEPENCEAPI
我们原来的那套API叫做agent protocol API啊
都是thread啊
rain啊
巴拉巴拉巴拉
那个东西很复杂啊
坦白说很多人用起来这个挺折腾的
然后也大家可能也不太会去使用这个use stream嘛
就是连graft的SDK去进行前后端的联通开发
那到现在D培训呢
它会把它做一套简化的API
让大家把关注点更多的放在嗯这个啊sandbox啊
或者这个就我们前面说到这些spec文档上
就类似于你得到了一套API
这套API的处理的层面
就类似于open cloud这个更高维度的一个智能体的处理层面啊
那他的托管这样就有价值了
你不担其实是可以使用你底层的智能体的一些接口
你相当于还可以有更上层的接口
那对于不同的开发者人群也是一个更好的支持
所以现在如果极简的情况下
大家做一个智能体
你可以直接选用蓝CHEN的DEBON做快速的深度智能体的开发
然后用这个托管式的深度智能体
然后在线上快速部署去运行
它的速度要比你之前开发连全连grave的智能体
再去托管
甚至要更快更便捷
更符合大家啊
习惯性的可能我们更多的就是操作系统提示词
加上MCP加上skill就可以跑的这种期望和我们的一些场景啊
所以这是他的一个第三项
第四项
第五项啊放在一起了
那这里是什么呢
首先sandbox正式版了
我们之前给大家应该啊有没有讲到过这个sandbox的圆圈的这块啊
功能啊
那这块是连连劝团队在less miss上自己专门做了一个SBOX的能力
他原来deep pment里面啊
像DEPAGE里面更多接入的是第三方的啊
Sandbox
比方说model啊
Detona rain loop
那他现在因为他要把整个SB平台做成一个闭环
闭环里面你必不可少的必须要有sandbox
因为你没有sandbox
你skill根本用不了
因为我们skill现在基本上都要有
要么就是外部访问这个API啊
调外部的web API
要么就是有本地执行的脚本
你这些东西你如果本质上其实都是执行本地的一些脚本
或者你是客人去执行也好
还是你这个用那些啊Python node bon这些去执行
你在这种情况下
其实你一定要有个安全的环境
因为在线上去跑的话
你没有安全的隔离的环境去跑
那这个太吓人了
所以必须要有sandbox
那leon smith为了把这个东西打透
所以他现在就做了一个自己的sandbox
并且这个sandbox后面会提到就是可以接入到哦
LSWIFLEET就是他自己的无代码编程化的工具好
所以sandbox有了
但同时呢sandbox物更多的是给谁用的呢
那当然是给skill用的啦
好那skill从原来lanchen smith啊
LSMIITH上面它有一个叫做land chan hub啊
它是用来去放置那些呃提示词的
那提示词就是一堆文件
它支持版本控制对吧
然后可以去for
可以去分享
那既然提示词可以漏
那现在大家玩提示词可能更多的把它放在skill里面
那自然就上升到从prompt上升到了context
那我这样可以有skill
可以有我的这个prompts
可以我的这个agents markdown这种系统提示词我全部可以在一起
还是用之前的hub的管理方式啊
然后可以分支可以去这个fork啊
可以去怎么样
那这些东西你也可以不需要托管到GITHUB了
然后你可以有动态的skill的拉取
动态的AJ8杠的拉取
和当时print的管理提示词管理是一模一样
那现在他就把这个东西改名叫做啊
应该是一个新的一个模块
叫做context
Pro context
hub范围更大了啊
原来的prompt能力其实也还是保留在莱斯密斯里面的
大家不用担心
所以这两块其实是一个很有效的结合
更多的就是为skill的使用创建一个靠谱的一个生产期的环境啊
所以这两块放在一起讲
再往下
这个是我们在一年多前啊
甚至两年前的大使群里面给我们提到的
然后当时说大家我们要做这么一个东西啊
就是大圆模型网关
然后大家要不要来试用
然后我们举个手
然后后面就没有然后了
但是这个东西你想必须得有
我既然这个平台智能体工程化平台打通了
现在人人都做model as as service
也就是master的服务
那你连斯密斯怎么可能没有呢
对不对
你没有的话
你后面接那么多托管的程序
什么东西
你烦都烦死了
其实所以连券必须要有
也必须会有这样的东西啊
然后一年多之后
现在就有了这个东西
我一点都不意外
而且一定是一定是要的
大家注意就是除了一些连接啊
数据库的这个连接不同的供应商以外对吧
他还有什么能力呢
注意下方
首先tracing能力不多说了
这个是莱斯密斯最牛的啊
什么东西都可以帮你监控到
所以你一点都不用担心tracing的问题了
然后安全性的一些这个实时支出啊
那就是cost的对吧
监管监控这个肯定是要的
另外它还有安全性的一些辅助的能力
就是这个一些私人化信息的以及密钥的这个检测和脱敏啊
那相关的内容其实他也都做做进去了
其实这一块刚刚拿到A轮投资的这个COOPPILOT
也就是这个啊coppit it就是那个AGUI的
他们的啊公司
其实他们当时做这个AGUI的目的就是做这么一个broker
在这里面除了去连接各个呃智能体的后台服务
也要做的就是很大一块就是做增值服务
就是做trace以及这个安全的加固
做GUERRILL
所以这块好这个钱你们也都不要去找别人了
全部用我lands miss就可以搞定了啊
所以该有的一定会有再往下fleet啊
less miss fleet原来叫做less miss agent builder
我们给大家做过几期视频
那你可以理解成一句话讲
他在后面有做过一些进化
就是它可以非常方便的
我们就上来就对话对吧
对完话
他会就在对话的过程中
他其实已经在帮你去做一定智能化的处理了
然后你觉得说哎他这次任务处理的不错
然后你只要一键点一下
说把这次对话变成一个智能体
然后它就变成了智能体
这个体验其实做的是很自然的一个体验啊
那这个智能体会是什么呢
智能体做出来之后就是一个深度智能体诶
深度智者你会发现是不是前面可以托管了
所以你会发现这些事全部都串在一起了
然后在这里他新加的功能是什么
沙箱即成
那就是前面提到的
所以你会看到前面的SBOX的这个GA加上context up
不就是为了给这个打造的吗
有了这些内容
再加上他又新定制了一批
下面看到的是他新定制的一批那个a preview agent
就是给你做模板用的
包括说如果大家自己做CM系统啊
这个是联券官方专门写过文章
来讲解他们是如何做一个自己内部的CIM客户
收集客户调研的系统的
当然背后就是deep君来做的这些东西
配上一些官方的模板啊
再配上这个官方的这个呃无代码编程的线上的能力
其实它就是你可以把它想象成一个企业版的open CORE啊
他其实也具备这样的能力
包括现在已经有channel的支持
你可以去连接
当然连接的都是海外的啊
像这个啊slack啊
然后那个microsoft teams这些东西
但anyway它的核心的东西其实就是一个企业版的一个open CORE
类似这样的一个工具了
开箱即用
然后面向啊程序员或者面向非技术的同学其实都可以用啊
也非常好用
那还包含了免费的模型用量啊
通过fireworks的支持
所以这个东西的能力升级
也让flat成为一个玩具啊
因为它玩具的最大问题在于它没有sa box
所以你的skill绝大部分都是用不了的
就是你线上找到那些很好的skill
绝大部分是用不了的
现在有了skill之后
全部基本上就搞定了
就变成一个生产级的了
而且加上less smies本身的那些tracing能力啊
各种你在这里面fleet里面用的所有的对话的东西
全部trace全部是一股脑的是个静默状态
就帮你那个记录到兰斯密斯里面
然后你再去做分析
你再去用什么这个LSSMITH的engine啊
再去帮你做静默的这个线下的自主的这种代码调试啊
那你这个东西你会发现这个太好用了
全部闭环全部给你打透啊
好前面讲了那么多
一个好消息是说哇雷轩这块东西变得好强啊
一个坏消息是说前面看到的东西
所有东西都是发生在联圈的唯一的这个商业化的产品里面
连switch上面
也就是说大家得要啊通过这个嗯付费
或者通过这个企业版的这个私有化的部署啊
才能够去用这些能力啊
最后两个就是还是开源社区还是有输出的啊
但是相对前面的你会发现这次的发布会里面的东西其实就相对开源
就是逐步在这跟工作相对来说就没有那么多了啊
不像前两天全部都是开源的东西啊
全部都在讲开源的东西或者less miss东西还没那么多
这也是其实也很好理解
去年毕竟联券已经拿了B轮
那B轮之后他的目标就是skill要赚钱
然后能够啊你能够赚更多的钱对吧
然后就为了上市去冲击了啊
所以呢现在你会看到可能主打的东西就是less miss了
那在开元时期
我们这次给大家带来了什么呢
首先是deep agent的0.6
这里面会加入一些新的能力
包含说代码解释器啊
轻量级的本地的sandbox
你可以这么理解类型化的流式输出啊
那这块呢也是因为依托于模型的能力不断增强
我们的结构化输出也是可以流式化了
那这块也会有相关的支持
只要他channel这块是发生在land graph
它更多的是land graph是一个呃状态图对吧
它会给你在不同的流转过程中去传状态
那原来是全量的
那现在考虑到性能和成本
可能是肯定是能delta是更好的
所以这块功能不是默认开启的
但是你可以通过up in的这些接入的方式
在定义你的channel的啊
传输的方式
它它有个参数
你可以通过这个参数去开启它的delta channel啊
这块其实是发生在零挂B上面的
另外它在应用侧就是帮助大家更好的在前端去接入D
培训方面有更多的支持
前端SDK大家知道原来只有react支持
现在有了react view啊
然后angular和等其他的这个civil等其他的这些啊框架的支撑
那你这四大基本上是主流
四大主流前端框架全部都有了
大家也可以在官方文档上能够找到他们的对应的代码片的介绍
那可以帮助你就快速的使用use dream这样的一个接口函数
去把你DEPAGE的后面的能力啊什么的
这个这个流逝啊
包括这个人工干预啊
human的loop这些能力全部都一股脑的都给用起来
所以他现在在开源
这次其实也是非常好的
去除了基本的能力以外啊
拓展也是着重去加强了更多的端到端的能力支持
如果大家去翻文档
会看到越来越多在蓝圈的官方文档里会内嵌很多前后端交互的
包括在页面里面给你跑了一个呃呃chat bot这样的一个对话程序
让你知道说我这些东西其实很容易就变成一个成端应用
你就可以去用啊
它是有这样的东西
还有一个开源的东西是什么呢
它这个东西是一个期货啊
就是LANCHLSE
那为什么会有这个东西
其实你也很好想象
相当于说去年这一年
他们花了大量的精力和时间去把莱斯密这个平台的闭环啊
生产级的企业级的智能体落地
这个事情完全闭环掉了
完全打通了
那现在他缺的是什么
连券现在开源
包括我们先不说闭源
我就看开源社区里面
他现在缺的是什么
他确实还是有些明显的缺失的
比方说开源社区
他现在应对open cloud这种channel
他做的比较少
基本上没做
还有就是他当时妥协了colloud code的文件系统啊
虽然在低page里面其实有虚拟文件系统
但是它其实基本上还是妥协了
以文件系统为主
然后呢
因为基于文件系统
所以它在记忆这块其实也妥协了
他没有去深挖原来的land memory这个项目啊
他现在更多的就是用agent markdown这些作为一个啊系统级的记忆等等等等
他记忆这块也是弱的
像现在像这个hermit这些框架
其实像自净化记忆啊
什么什么满天起满天飞啊
这些东西
连券这些东西你会发现没有声音
那这些东西其实以后我觉得未来都会通过lantern lapse
来做相关的实验和发布
因为这个lapse他会背一个很重要的目标
就是一个持续化学习的一个能力的孵化
那孵化这块能力会用到很多的这个包括评估评测啊
包括就是啊各种的一些新的一些这个框架和能力的这个强化
学习的相关的支持啊
那这些东西就会和更多的合作伙伴啊
包括NVIDIA啊
包括fireworks这些合作伙伴一起去做啊
在这个labs的这篇文章里面专门说过
这个东西会未来也会有更多的开源带给大家
所以大家呢也不用特别担心未来没有开源的东西可用了
蓝圈就完全变成商业化的东西了
只能说商业化一定是联券公司作为一个公司要活下去
要变做大做强的一个重要的基础
但是开源啊
开源的本质
开源的底色
那我们也希望说能够和不同的社区有更多的合作
能够一起把开源同时和商业化能够一起都做好吧
因为我一直觉得说
如果你的商业做不好
你的开源基本上也是很难的
那我们也期待着说能够有一个更好的衔接和结合
然后大家既能够特别是个人用户能够享受到很好的开源产品
能够解决大家很多个人的问题
然后再上升到企业级这个层面
然后大家也有更多的商业化的选择
好好所以呢我们总结一下
你会看到现在这次发布之后
特别是基于less smi这个产品
从开发到测试到部署到治理到基础设施全部都有了
闭环打透都有了
所以如果是有出海的小伙伴
你现在这个时候入手联券的生态体系
入手这个连券的低配置的
包括我们联券V1版本的框架去进行学习智能体的开发
你会非常快速的就得到一个商业可用的一个智能体
然后服务于你的业务
那对于国内的小伙伴
那我们也期待着我们后面能够给大家分享更多的呃
更多的选择
帮助大家去了解说我们那在这种人券现在的这种状态下啊
我们帮我们其实已经勾勒出未来的一个发展的远景
只不过它确实有很多东西已经商业化掉了
那我们还有什么选择吗
我们从开源的视角上
我们还有什么样可以去嗯
既能够享受到这些商业级别的接近商业级别的能力
同时又能够保留开源的属性
同时能够够弄有能帮助我们在国内的小伙伴能够做更多的尝试和探索
有没有这样的可能性呢
我会在未来的一些视频里面给大家做相关的介绍啊
我们确实在国内也是有这样的不少的选择的好
那所以呢大家把这期视频如果能够看完的话
也期待大家能够去和我们在评论区
和我们飞书群里面进行进一步的交流
然后我们其实也啊作为连券社区
其实也更多地想听到大家对于开源和商业的这些想法
或者说大家有哪些期待吧
因为开源一定会继续做下去的啊
所以我期待着大家的讨论和交流
那我们今天的分享就先到这里好
谢谢大家